زمانی که کسی بگوید توقف کنید و شما باید همه عکس های او را لایک کنید.
بدترین سلفی خود را به همه نمایش دهید یا یک سلفی بد از خود بگیرید و روی پروفایل بگذارید.
روی عکس پروفایل خود نام یک شخص با جنسیت مخالف را بگذارید.
شرم آورترین عکس را در گوشی خود نشان دهید.
دو دقیقه مثل گرگ زوزه بکشید.
دو دقیقه بدون موسیقی برقصید.
بگذارید شخص دیگری شما را قلقلک دهد و سعی کنید نخندید.
به پنج نفر آخری که پیامک ارسال کرده‌اید و پیام‌ها نشان دهید.
به بقیه افراد گروه اجازه دهید از اکانت اینستاگرام شما به یک نفر پیام بدهند.
یک تکه سیر خام بخورید.
100 اسکات انجام دهید.
10 مایع مختلف موجود را در یک فنجان بریزید و آن را بنوشید.
اولین کلمه ای که به ذهنتان می رسد فریاد بزنید.
نام پارتنر قبلی خود را فریاد بزنید.
کیف پول/کیف خود را خالی کنید و به همه نشان دهید که چه چیزی داخل آن است.
بدون استفاده از دست یک میان وعده بخورید.
سعی کنید هر چه سریعتر گروه را بخندانید و ترجیحا زیر 60 ثانیه.
سعی کنید آرنج خود را لیس بزنید.
یک استوری فاجعه بار از خود منتشر کنید.
اجازه دهید بازیکنان دیگر به مدت یک دقیقه از گوشی شما استفاده کنند.
به پنج استوری اول اینستاگرام در تایم لاین خود پاسخ دهید.
وویس بگیر بگو میو.
برو به آخرین نفری که رفتی پیویش بگو دوست دارم.
به یکی از پسرای گپ بگو عاشقتم.