آخرین باری که گریه کردی کی بود؟
دوست داری کدوم شهر دنیا بری؟
چه رنگی رو بیشتر دوست داری؟
تا به حال عشق در نگاه اول رو تجربه کردی؟
عشق به نظرتون چه رنگیه؟
لذت بخش ترین حس دنیا …….؟
اگر به عشقت نرسی چی کار میکنی؟
لذت بخش ترین رویای تو چیه؟
دوست داری چطوری بمیری؟
وقتی قهرین چطوری آشتی میکنین؟
خفن‌ترین آبروریزی که داشتی کجا بود؟
بهترین لحظه زندگیت تا الان
آخرین باری که از خنده دل درد گرفتی کی بود؟
به کسی که دوستش داری رسیدی؟
به نظرت پسر یا دختر مناسب ازدواج هست؟
معیارهات برای ورود به یک رابطه چی هستن؟
در مورد اولین تجربه‌ی عاشقانه‌ت بگو.
یه قسمت خنده‌دار از اولین تجربه‌ی پرحرارت زندگیت رو تعریف کن.
چه سوالی رو دوست نداری توی این بازی جواب بدی؟
بزرگترین ترست توی یک رابطه چیه؟
دوست داری عشقت چطوری ازت قدردانی کنه؟
آیا از سورپرایز شدن خوشت میاد؟
مناسب‌ترین سن برای ازدواج از نظر تو چه سنیه؟
یک واقعیت آزار دهنده راجب خودت بگو؟
تو جمع ازکی خوشت میاد از کی بدت میاد؟
ایا شب ها عادت داری با عروسک بخوابی؟
آخرین باری که رختخوابت رو خیس کردی کی بوده؟
بدترین نمره ای ک دوران تحصیل گرفتی چند بوده چون درسی؟
تا حالا رازی که دوستت بهت گفته رو فاش کردی؟
تا حالا توی خیابون لیز خوردی بقیه ببینن بخندن ؟واکنشت چی بود؟
اگه تو ی جزیره حبس شی سه نفری که دلت میخواد اونجا باشن کیان؟
اگه بخوای ی کرم بخوری چجوری میپزیش؟
اگه فقط یه روز از عمرتون باقی مونده باشه چیکار میکنی؟
ترجیح میدی زشت وعاقل باشی یا خوشگل ونادان؟
خجالت آور ترین کاری ک انجام دادی ؟
عجیب ترین چیزی که توی گوشیته چیه؟
اگه توی دستشویی عمومی شماره ۲انجام بدی واب قطع شه چیکار میکنی؟
تا حالا غذای مونده مهمونا رو خوردی؟
تو سه کلمه خودتو تعریف کن.
چه نیروه خارق العاده ای دوس داشتی که داشته باشی؟
اگه بخوای ی قانون تعیین کنی اون چیه ؟
چه کاری رو هنوز پدر و مادرت برات انجام می‌دن؟
تا به حال چندبار توی استخر دستشویی کردی؟
آخرین باری که خودتو خیس کردی کی بوده؟
اگر مجبور باشی توی ۱ دستشویی عمومی، شماره ۲ انجام بدی و آب قطع باشه، چکار می‌کنی؟
از ۱ تا ۱۰ به جذابیت خودت چه نمره‌ای می‌دی؟
آخرین کار غیرقانونی که انجام دادی چی بوده؟
دست تو دماغت می‌کنی؟
چندوقت ۱ بار حمام می‌ری؟
تا به حال دفترچه خاطرات کس دیگه‌ای رو خوندی؟
صبح‌ها دهنت چقدر بوی بد می‌ده؟
تا حالا دزدی کردی؟
خجالت‌آورترین کاری که تا حالا انجام دادی چی بوده؟
عجیب‌ترین چیزی که توی گوشیته، چیه؟
تا حالا بدون دستمال دماغتو گرفتی؟
آیا جلو آینه با خودت حرف می‌زنی؟
تا حالا تو نوشیدنی کسی تف کردی؟
به چه چیز دوست صمیمیت حسودی می‌کنی؟
تا حالا چیزی رو تو خونه‌ی ۱ غریبه شکوندی و بعد به روی خودت نیاری؟
باقی مونده‌ی غذای مهموناتونو می‌خوری؟
اگه الان هیستوری (History) لپ‌تاپتو چک نماییم، از چه چیز بیش از تمام شرمنده خواهی شد؟
اگه صبح پاشی ببینی به جنس مخالف تبدیل شدی، چکار می‌کنی؟
بی‌معنی‌ترین کاری که کردی برای جلب توجه، چی بوده؟