چه رفتاری برای تو بیشتر از همه جذاب است؟
به کی حسودی می‌کنی؟
تا به حال به یارت دروغ گفتی؟ چه دروغی؟
معیارهاتو از فرد رویاهات بگو
هیجان‌ انگیزترین چیز برای تو چیه؟
با کدوم دوستت می‌خوای به یک دانشگاه بری؟
بدترین ویژگی بغل دستیت چیه؟
برای اینکه جذاب به نظر برسی چه کار می‌کنی؟
در حال حاضر از کی خوشت میاد؟
به کی حسودی می‌کنی؟
پنج پسر اولی که به نظرت جذابن رو نام ببر؟
اگر می‌تونستی نامرئی بشی چکار می‌کرد؟
دختر ایده‌آلت چه ویژگی‌هایی داره؟
تا به حال عاشق شدی؟
اگر هرچیزی که می‌خواستی رو می‌تونستی بخری، چی می‌خریدی؟
اسم کسی که توی این جمع خیلی خیلی دوسش داری چیه؟
زیباترین خاطرت با کیه؟
به شریکت بگو که چه ویژگی هایی رو در اون دوست داری
سخترین و تلخ ترین لحظات زندگیت با عشقت و بازگو کن.
در چه مورد دوست نداری کسی با عشقت شوخی کنه؟
اولین برداشت تو از عشقت چه بوده؟
چه کسی توی این جمع از همه خوشگلتره؟
یکی از فانتزی‌هات رو تعریف کن؟
تا به حال مواد مخدر مصرف کردی؟
تا به حال کسی پیشنهاد دوستی تو رو رد کرده؟
مرد یا زن رویا‌های تو چه شکلیه؟
جذابترین آدم توی این اتاق از نظر تو کیه؟
به نظرت مخاطب خاص تو، کیس ازدواج هست؟
دوست داری چه چیزی در مورد مخاطب خاصت تغییر کنه؟
دوست داری چندتا بچه داشته باشی؟
بعضی از ناامنی‌هایی که تو رابطه‌ت حس می‌کنی رو نام ببر.
یک دروغ که توی رابطت گفتی رو تعریف کن.
چه چیزی در مورد من رو نمی‌پسندی؟
چه چیزی در مورد من رو دوست داری؟
اگر مجبور باشی با یکی از پسر‌ها / دختر‌های این جمع ازدواج کنی، کدام را انتخاب می‌کنی؟
آهنگ مورد علاقت چیه؟
به چه کسی توی این جمع حسادت می‌کنی؟
از گفتن چه چیزی به من بیش از همه می‌ترسی؟
جذابترین چیز در مورد مرد‌ها چیه؟
آیا با کسی که از تو کوتاهتر باشه ازدواج می‌کنی؟
از کی بیشتر از همه بدت میاد؟
از کدوم بازیگر خوشت میاد؟
اگر می‌شد پسر بشی، چکار می‌کردی؟
کی توی این جمع از همه خنده‌دارتره؟
از نظر جذابیت به من از یک تا ۱۰ چه نمره‌ای میدی؟
جذابترین دختران کلاس (جمع یا مدرسه) کدامند؟
آخرین باری که گریه کردی کی بود؟
تا به حال عشق در نگاه اول رو تجربه کردی؟
عشق به نظرتون چه رنگیه؟
لذت بخش ترین حس دنیا …….؟
اگر به عشقت نرسی چی کار میکنی؟
لذت بخش ترین رویای تو چیه؟
عشق چه رنگیه؟
دوست داری چطوری بمیری؟
وقتی قهرین چطوری آشتی میکنین؟
خفن‌ترین آبروریزی که داشتی کجا بود؟
بهترین لحظه زندگیت تا الان
آخرین باری که از خنده دل درد گرفتی کی بود؟
به کسی که دوستش داری رسیدی؟
به نظرت پسر یا دختر مناسب ازدواج هست؟
معیارهات برای ورود به یک رابطه چی هستن؟
در مورد اولین تجربه‌ی عاشقانه‌ت بگو.
یه قسمت خنده‌دار از اولین تجربه‌ی پرحرارت زندگیت رو تعریف کن.
اگه فقط ۲۴ ساعت از زندگیت مونده باشه، دوست داری به کی ابراز محبت کنی و اولین نفری که بهش در مورد مرگت خبر می‌دی کیه؟
چه نوع رابطه‌ای دوست داری؛ ماجراجویانه و پرحرارت یا آروم و ساکت؟
با کسی که فقط یکبار دیدیش، دیگه هم قرار نیست ببنیش، اما ازش خوشت میاد چکار می‌کنی؟
اولین عشقت کی بوده؟
چه سوالی رو دوست نداری توی این بازی جواب بدی؟
یکی از فانتزی‌های عاشقانه‌ت رو توصیف کن.
بزرگترین ترست توی یک رابطه چیه؟
دوست داری عشقت چطوری ازت قدردانی کنه؟
آیا از سورپرایز شدن خوشت میاد؟
مناسب‌ترین سن برای ازدواج از نظر تو چه سنیه؟
یک واقعیت آزار دهنده راجب خودت بگو؟
تو جمع ازکی خوشت میاد از کی بدت میاد؟
ایا شب ها عادت داری با عروسک بخوابی؟
اگه بخوای ی سفر عالی بری برای همسفر چه کسی رو انتخاب میکنی؟
آخرین باری که رختخوابت رو خیس کردی کی بوده؟
اگه قرار بود یه حیوان باشی کدومو انتخاب میکردی چرا؟
بدترین نمره ای ک دوران تحصیل گرفتی چند بوده چون درسی؟
تا حالا رازی که دوستت بهت گفته رو فاش کردی؟
یکی از فانتزی هات رو تعریف کن؟
تا حالا توی خیابون لیز خوردی بقیه ببینن بخندن ؟واکنشت چی بود؟
اگه تو ی جزیره حبس شی سه نفری که دلت میخواد اونجا باشن کیان؟
اگه بخوای ی کرم بخوری چجوری میپزیش؟
اگه میتونستی نامرئی شب چیکار میکردی؟
اگه فقط یه روز از عمرتون باقی مونده باشه چیکار میکنی؟
اگه میتونستی تا اخر عمر یک سن ثابت داشته باشی چندسالگی بود؟
ترجیح میدی زشت وعاقل باشی یا خوشگل ونادان؟
خجالت آور ترین کاری ک انجام دادی ؟
عجیب ترین چیزی که توی گوشیته چیه؟
تا حالا تو کلاس استفراغ کردی؟
اگه توی دستشویی عمومی شماره ۲انجام بدی واب قطع شه چیکار میکنی؟
تا حالا غذای مونده مهمونا رو خوردی؟
تو سه کلمه خودتو تعریف کن.
چه نیروه خارق العاده ای دوس داشتی که داشته باشی؟
اگه بخوای ی قانون تعیین کنی اون چیه ؟
*درخواست های ظرف جرات:
انگشتت رو روی زمین بزار ۲۰دور بچرخ.
خم شو وبا پشتت روی دیواربنویس؛فرانسیسکو.
یه تیکه یخ بنداز توی لباست.
پوشیدن لباس دخترانه وبلعکس.
زنگ همسایه رو بزن ودرجوابش سکوت کن فقط.
آخرین پیام دریافتی از شخصی که دوسش داریو با صدای بلند بخون.
بطری رو دوباره میچرخونیم رو به هرچی افتاد یک دقیقه اونو میبوسی.
موهات رو با دوغ بشور.
نیم متر از دیوار فاصله بگیر ،دیوارو ببوس.
رو پای نفر کناریت تا آخر بازی بشین.
برای ۳۰ثانیه صدای کلاغ یا هر حیوونی رو دربیار.
پابرهنه توی دستشویی راه برو.
چه کاری رو هنوز پدر و مادرت برات انجام می‌دن؟
تا به حال چندبار توی استخر دستشویی کردی؟
آخرین باری که خودتو خیس کردی کی بوده؟
اگر مجبور بشی توی ۱ دستشویی عمومی، شماره ۲ انجام بدی و آب قطع باشه، چکار می‌کنی؟
تا به حال به دوست صمیمی کسی که دوستش داری، علاقه‌مند شدی؟
از ۱ تا ۱۰ به جذابیت خودت چه نمره‌ای می‌دی؟
توی ۱ ساختمان در حال سوختن، چه کسی رو نجات نخواهی داد؟
آخرین کار غیرقانونی که انجام دادی چی بوده؟
دست تو دماغت می‌کنی؟
چندوقت ۱ بار حمام می‌ری؟
تا به حال دفترچه خاطرات کس دیگه‌ای رو خوندی؟
صبح‌ها دهنت چقدر بوی بد می‌ده؟
تا به حال دزدی کردی؟
تا به حال با کسی به خاطر پولش وارد رابطه دوستی شدی؟
تا به حال عاشق معلمت شدی؟
خجالت‌آورترین کاری که تا حالا انجام دادی چی بوده؟
عجیب‌ترین چیزی که توی گوشیته، چیه؟
تا حالا بدون دستمال دماغتو گرفتی؟
تا به حال تو کلاس استفراغ کردی؟
آیا جلو آینه با خودت حرف می‌زنی؟
تا حالا تو نوشیدنی کسی تف کردی؟
آیا به خاطر ۱ آدم پولدار، به کسی که دوستش داری خیانت می‌کنی؟
به چه چیز دوست صمیمیت حسودی می‌کنی؟
تا حالا چیزی رو تو خونه‌ی ۱ غریبه شکوندی و بعد به روی خودت نیاری؟
باقی مونده‌ی غذای مهموناتونو می‌خوری؟
اگه الان هیستوری (History) لپ‌تاپتو چک نماییم، از چه چیز بیش از تمام شرمنده خواهی شد؟
تا حالا جلوی کسی که دوستش داری، لیز خوردی؟
اگه صبح پاشی ببینی به جنس مخالف تبدیل شدی، چکار می‌کنی؟
اگه بتونی یه قانون بذاری که تمام مجبور به پیروی باشن، اون قانون چه خواهد بود؟
بی‌معنی‌ترین کاری که کردی برای جلب توجه، چی بوده؟
تا به حال ضرری به کسی زدی؟